Zuerst diese Anlage der Chorda.
Wir haben dann das Ektoderm studiert,
mit bereits assoziiertem Mesoderm,
die Bedeutung dieses St체tzgewebes,
das hier eher das Zwischengewebe war.
Dann haben wir das gesamte Dottersystem studiert,
das unser gesamtes Verdauungssystem war.
Wir haben auch begonnen, diese Seitenplatten zu studieren,
mit dem Peritoneum, der Somatopleura, der Splanchnopleura...
Wir haben die gesamte Seitenplatte studiert, die letztendlich das gesamte System von Niere und Nebenniere war,
und das Genitalsystem dieser somatischen Platte,
induziert sowohl durch die epiblastische Ebene, durch
die Chordalebene und durch die Ebene des Neuralrohrtyps,
wird eine Reorganisation dieser Platte in Form von
dem, was wir nennen...
Das Dermatom, also alles, was auf der Haut sein wird.
Das Myotom, das werden alle Muskeln sein.
Und das Sklerotom wird die Wirbels채ulenachse sein.
Die Faszien sind im Zwischensystem.
Das ist in dem, was wir hier das gesamte Gewebe nennen, das darum herum sein wird.
Aber sie werden von meinem Myotom, das muskul채r ist, integriert.
Tats채chlich muss man verstehen, dass du dein Bindegewebe hast
und es wird metabolische Felder geben, die Dilatationsfelder und Retentionsfelder sein werden.
Und die Geschwindigkeit zwischen diesen Systemen wird das gesamte System reorganisieren.
Es ist ein Gleichgewicht, wenn du so willst, zwischen der Anlage des Knochens und
des Muskels.
Und zwischen den beiden erscheint ein weiteres Feld, das ein Retentionsfeld ist, das ein
Faszienfeld sein wird.
Meine Chorda dorsalis, die die Anlage meines
Neuralrohrs beeinflussen wird,
und dieser Einfluss meines Neuralrohrs wird organisieren.
reorganisieren, die gesamte mesodermale somatische Struktur beidseitig
des Neuralrohrs reorganisieren.
Man kann also sagen, dass es Manotocor ist, das diese differentielle Wachstumsgeschwindigkeit erzeugt
innerhalb des peripheren und zentralen Teils der Neuralplatte,
die eine Rinne bilden wird.
Und in diesem Rinnenprozess wird es eine spezifische Reorganisation
der Zellen geben, die sich mikroskopisch organisieren werden.
mit Induktionsfaktoren, um die verschiedenen Teile der Somiten zu bilden.
Erinnern Sie sich an die Ann채herung meiner Aorten
was die Exorotationsbewegung meiner Nieren beeinflusste?
Gleichzeitig wird dies auch die Etablierung dieses somatischen Systems beeinflussen.
Aus meinem Neuralrohr sind es kleine Zellen.
Vergesst nicht, ein Gewebe besteht aus Zellen.
Und woraus bestehen Zellen? Aus Molek체len.
Und woraus bestehen Molek체le?
aus Atomen, und so haben wir diese ganze Kombination, und wenn wir 체ber
genetische Faktoren sprechen, bin ich auf molekularer Ebene, und wenn es die
Freisetzungen von Zellen sind, die
neue Arten von Proteinen in Form von molekularen Enzymen genetischen Typs freisetzen,
wie zum Beispiel fgh8, wie die Sonetik, und
die die Induktionen geben und die Liganden
und die Informationen zur Reorganisation des Systems erzeugen werden.
Die Kraft kommt von au횩en, es ist die Bewegung, die die Reaktion im Inneren hervorrufen wird.
innen.
Gene sind also nicht der Motor, sondern die Unterst체tzung der Entwicklung.
Es ist eine epigenetische Kraft.
Und in dem Moment, in dem sich meine Aorten ann채hern,
durch diese differentielle Wachstumsgeschwindigkeit mit dieser
Bewegung der Aorten, die sich ann채hern,
beginne ich, eine Art 횜ffnung zu haben, so, siehst du,
eine Art Bewegung hier.
Die Zellen, die ein wenig eingekapselt waren, irgendwo,
siehst du, pl철tzlich...
Ein Teil, der sich an der Peripherie durch Induktionsph채nomene bilden wird,
Induktion,
denn vergesst nicht, hier habe ich einen Epiblast,
nun, es wird molekulare Ph채nomene geben, die sich hier einstellen werden,
was dazu f체hrt, dass dieser Teil des Somiten...
wird das, was wir das Dermatom nennen, werden.
Der Teil, der hier sein wird, wird zur Notochorda kommen,
siehst du, zu meiner Notochorda,
um das Sklerotom zu bilden.
Das Sklerotom wird unter anderem die Bandscheiben
Wirbel bilden,
und...
Ich werde den gesamten Wirbel haben, der sich bis zur Ebene des
Dornfortsatzes erstreckt.
seront  en  fait  organis횄짤es  par  ce  scl횄짤rotome
venant  du  sommite  et  puis  une  autre  partie  qui
est  ici  interm횄짤diaire  qui  lui  va  suivre  un  autre  chemin  qui
sera  ce  qu 'on  appelle  le  myotome  du
quel va d횄짤river sur tout le syst횄짢me
les  muscles.  Dermatome,  myotome,  scl횄짤rotome.  Dans
ce  processus  de  mise  en  place  de  mes  sommites,
j 'ai  aussi  un  ph횄짤nom횄짢ne  dit  qu 'on  appelle  de  segmentation.  Ici,  je  commence  횄
avoir  des
sommites qui apparaissent. Mais on voit que ces sommites, ce n'est pas qu'un tube, 횄짠a devient
des  esp횄짢ces  de  petites  boules  comme  횄짠a,  de  part  et  d 'autre.  횄혝a  se  fait  au  moment  o횄쨔
l 'embryon
commence 횄혻 s'allonger.
C'est-횄혻-dire qu'il me faut un tube neural qui se d횄짤veloppe.
C'est le tube neural qui va induire.
Mais  n 'oubliez  pas  qu '횄혻  ce  moment -l횄혻,  j 'ai  d횄짤j횄혻  une  phase  qui  s 'installe
avec,  vous  vous  souvenez,  l 'int횄짤gration  de  tout  le  syst횄짢me  vasculaire.
Et  entre  autres,  j 'avais  ce  syst횄짢me  de  polarisation
o횄쨔  j 'avais  mon  syst횄짢me  ectodermique.
Donc,  pour  le  tube  neural,  qui  allait  d횄짤j횄혻,  dans
un  champ  d 'assimilation,
횄혻 la fois commencer 횄혻 cr횄짤er des espaces.
Donc,  c 'est  le  syst횄짢me  vasculaire  qui  est  횄혻  l 'origine  de  la  segmentation,
et pas le syst횄짢me neuronal comme c'est d횄짤crit.
Il  faut  d 'abord  que  j 'ai  le  syst횄짢me  neuronal,  puis  qu 'il  va  organiser  le  syst횄짢me  vasculaire,
et de ce syst횄짢me neuronal va rel횄짖cher.
ressortir  le  syst횄짢me  veineux.  La  segmentation  primaire  appara횄짰t,  comme  c
'est  d횄짤crit  tr횄짢s
bien  chez  Blechschmidt,  par  en  fait  une  r횄짤gion,  tu  vois  ici,  qui  se  d횄짤veloppe
sous  forme
d 'espace  et  de  fragmentation  du  syst횄짢me  pour  former  d 'abord  le  processus
de  segmentation
de  l 'embryon,  ce  qu 'on  appelle  les  sommites  qui  vont  se  d횄짤velopper.  L 'embryon
va  avoir
toutes ce qu'on appelle les zones de dermalgie.
Et  c 'est  une  segmentation,  les  somites  se  segmentent,  tu  vois,  c 'est
m횄짤tam횄짤ris횄짤  si  tu  veux,  qui  vient  de  la  segmentation  de
la  colonne  som횄짤tique  organis횄짤e  par  le  syst횄짢me  vasculaire  sur  un  plan  primitif,
par  la  flexion  et  la  r횄짤absorption  de  la  horte.
C 'est  l 'art횄짤riel  mais  en  fait  횄혻  ce  niveau -l횄혻  c 'est  des  sinus  veineux,  donc  on  va  surtout  dire  que  c 'est  vasculaire.
Weil es am Anfang noch nicht wirklich arteriell-ven철s definiert ist.
Es ist ein Feld der Assimilation und Desassimilation.
Aber vergessen Sie nicht, dass dieses L채ngswachstum durch Aspiration erm철glicht wird.
Also, was es eigentlich tun wird, ist die Polarit채t.
Und wenn es sich dann ausdehnt, wird es den sogenannten
ektodermalen Ring bilden.
Ich habe den Embryo, er ist so.
Wir beginnen gerade erst, zwei oder drei erste Segmentierungen zu sehen.
Und das ist es.
Wenn ich die Beugebewegung habe, die eine Beschleunigung aufweist, wird das Blut beginnen,
sich so zu verteilen
in den R채umen, die entstehen. Jede Ebene wird beginnen, das zu schaffen, was wir
Somiten nennen. Es werden sich hier 33 Paare entwickeln. Es ist eine Absorption durch
das
Gef채횩system, das mit einer Polarit채t zwischen dem Ektoderm und
dem Mesoderm verbunden ist. Es ist also die Polarit채t,
die bewirkt, dass jeder
jeder Raum separat ern채hrt werden muss. Ich kann kein Gef채횩
so anlegen.
Nein, dazwischen beginnt es so zu sein, das sind die Gef채횩e, die
den Raum zwischen dem Myotom und
dem Sklerotom schaffen. Es ist der Knochen, der gewachsen ist und am Myotom zieht,
danach ist es der Muskel.
Ich habe eine Umkehrung. Am Anfang ist der Knochen fl체ssig und w채chst, wenn er zieht
und sich verl채ngert,
dann schafft das ein metabolisches Feld um sich herum, das ein Dilatationsfeld ist.
Es ist der Knochen, der zun채chst aktiv wird.
Und dann wird erst der Muskel in einem zweiten Schritt aktiv sein.